
人类认知明文，计算机只认识二进制（0,1）
编码：把人类认识的明文，转换为计算机认识的二进制编码流。
    明文是和Unicode对应起来的（他们是同一级别的。）

python2中的编码：
    str---byte

    特点：
    编码和解码使用的编码集必须一致才行，不然就会出现乱码。


    python3更好。




在python2中为何直接打印中文会报错？
    python2中默认的编码方式是ASCII，ASCII不支持中文编码。


在python2中为何在文件开始添加：# -*- coding: utf-8 -*-，就可以正常打印中文编码，添加这个给谁看呢？
    给python2.7解释器看的，用于设置文件的编码格式为utf-8,该编码方式支持中文的。


python2中文件保存在磁盘上保存的是什么内容？
    以字节的形式存的：但是字节是按照某种编码格式进行编码的。
    这个文件的保存格式和# -*- coding: utf-8 -*-没有关系的。只和文件的保存编码有关系。
    解释器的编码：必须和存放文件时的编码统一才能正常的执行。

python2文件运行时是在内存中，文件内容又是什么？
    把磁盘上的文件，加载到内存，

